개발자로서 실력 증진을 위한 하나의 프로젝트 완성하기

동기: 군대에서 자기 개발을 할 수 있는 것이 무엇이 있을까 생각해봄
군대에 입대하기 전 혼자 백준 알고리즘 문제를 풀고 블로그에 포스팅했던 것이 생각나 시도해봤지만
기록용일뿐 내 실력에 도움도 안될뿐더러 남들도 다 하는 걸로는 나라는 사람을 보여줄 수 없다는 생각이 듬
그래서 대학에서 하고있는 게임동아리에서 배운 지식과 대학 수업에서 배운 지식 유튜브 등 다른 기타 
매체를 통해 공부를 해가며 무언가 하나 프로젝트를 시작하고 이를 전역 후 완성해야겠다는 생각을 
하게 됨

Plan

1. 게임 기획
-입대 전에도 해왔던 것이고 동아리를 하면서 했던 게임 기획은 기한도 짧았을 뿐더러 선배의 기획을 보고
짰기 때문에 어쩔 수 없이 그 영향을 받았던 것 같고 그래서 독창성이 없었음 
아쉬움이 많았던 만큼 이번 기회에 제대로 기획을 공부해보면서 내가 직접 완성까지는 못 시키더라도
기획서를 내가 직접 쓰고 프로토타입까지 써보고 싶다는 생각이 듬
->전역 후 해커톤에 나갈 생각이기때문에 기획도 할 줄 알면 도움이 되긴 함
->->이도저도 아닌 중구난방이 될 수 있을 뿐더러 게임 기획자가 되기 위한 빌드업을 쌓다보면 내 포트폴리오
라던지 이런게 한쪽으로 쏠리게 되고 그럼 별로 좋지 않다

2. 블로그 만들기 이것저것 합친
개발자 지망생들이 많이 하는 블로그를 만드는 것이다
블로그를 만들어보는 경험은 내가 혼자 프론트엔드 백엔드를 둘다 해볼 수 있고 결과물을 타인에게 평가받기도
편하며 무엇보다 결과물이 눈에 보인다는 장점이 있다

3.